---
title: "福星小子"
slug: "fuxingxiaozi"
date: 2025-10-14T18:28:41
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 3777
vod_sub: ""
vod_actor: "上坂堇, 神谷浩史, 内田真礼, 宫野真守, 高木涉, 泽城美雪, 花泽香菜, 小西克幸, 早见沙织, 石上静香, 水树奈奈, 三宅健太, 樱井孝宏, 井上麻里奈, 古川登志夫, 户田惠子, 小山力也, 平野文"
vod_director: "高桥秀弥, 木村泰大"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2022"
vod_remarks: "第23集完结"
vod_score: 4.0
vod_hits: 928
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-55/5ff3214d7f9ae7eca2e0419e8d0079df.jpg"
---

友引高中二年级4班的学生诸星当，堪称史上最好色的男子，虽然有青梅竹马的阿忍，但他仍然四处搭讪，为了美女命都可以不顾。某天外星鬼族入侵地球，鬼族首领要求双方各派出一名代表，通过赛跑决定地球的命运。一向厄运缠身的阿当成了当之无愧的中彩者，鬼族则派出首领的女儿——身穿比基尼，吊眼梢，会飞会放电的小美女拉姆。这场重要的比赛最终以阿当获胜告终，而拉姆却爱上了这个不着调的对手。从此，他们的命运被紧紧联系在一起，也由此引发了一系列神奇、爆笑、感人的小故事…
